# Jadal – Ana Bakhaf Min El Commitment

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:29.06] أنا حطيتك عكتافي ومشطت شعراتي لأنك حكيتي
[00:34.67] بردتي أعطيتك جكيتي
[00:36.65] صارت ريحته ستتاتي أنا وصّلتك عالبيت واستنيت لضوى ضو غرفتك
[01:14.66] هاد شعور مش أساسي بس أنا مآمن باحساسي
[01:18.60] انتِ لعنتي أبو فطاسي ووقع فأسك براسي وانا ما طلبت
[02:00.47] أنا بقول تريحيني وتريحي حالك
[02:04.53] لو اجت عينك بعيني بنرجع أربع ثواني
[02:08.00] أو بشوف من خلالك
[02:09.97] قدريني بتنزلي من عيني أو إختفي من هون
[02:31.05] ولو الحق مش عليكي بس أنا خايف أتعوّد عليكي
[02:34.72] أنجن إذا رنّيت وما ردّيتي
[02:36.70] تقولي إنك بتحبّي صوتي
[02:38.65] وتصيري أعز صحابي
[02:40.51] بس صاحبي بدفش سيارتي لو الساعة ثنتين مليون
[03:32.07] لازم أول ما شفتك درت ضهري وهربت
[03:37.61] ركضت بعدت ما كنتش عارف انّي ححبك
[03:41.36] أنا بخاف من الكوميتمنت أنا بخاف من الكوميتمنت
```